<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:decorate xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
             xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
             xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
             template="template.xhtml">

    <div id="faq">
        <div class="container">
            <div class="jumbotron">
                <center><h1> Esta sessão é destinada a responder perguntas comumente realizadas sobre o uso da plataforma.<br/>
                        Caso ainda haja dúvidas, entre em contato.</h1></center><br/>


                <div class="card">
                    <div class="card-body bg-dark" style="color: #bee5eb"><center>Esta ferramenta substitui o atendimento do Magistrado?</center></div>
                </div>
    

                <div class="message-body" style="margin: 30px;">
                    Não, respeitando a prerrogativa dos Advogados(as), o(a) Magistrado(a) realiza 
                    atendimento diariamente sem a necessidade de agendamento prévio. Esta ferramenta tem como 
                    objetivo auxiliar os Advogados em suas diligências junto ao Gabinete, bem como, 
                    auxiliar os servidores na realização de rotinas estratégicas para melhor servir a população.
                </div>
               
               <div class="card">
                    <div class="card-body bg-dark" style="color: #bee5eb"><center>Quais são as regras de envio de processos à lista?</center></div>
                </div>
             
                
                    <div class="message-body" style="margin: 30px;">
                        As diligências processuais serão enviadas através deste formulário à lista automaticamente, 
                        mas para isso deve ser seguidas as seguintes regras:<br/><br/>
                        - Os processos devem estar conclusos.<br/>
                        - Todos os itens do formulário são obrigatórios.<br/>
                        - Os interessados só poderão enviar no máximo 3 processos por vez à lista.<br/>
                        - O interessado deverá se identificar corretamente e ter procuração nos autos.<br/>
                    </div>
                
                        <div class="card">
                    <div class="card-body bg-dark" style="color: #bee5eb"><center>Sou parte do processo, posso enviar diligências à lista?</center></div>
                        </div>
                 
                    <div class="message-body"  style="margin: 30px;">
                        Não, a lista foi idealizada somente para uso dos Advogados(as). Às partes há 
                        o atendimento semanal realizado presencialmente, o qual é dado total prioridade 
                        nas diligências.
                    </div>
               
               <div class="card">
                    <div class="card-body bg-dark" style="color: #bee5eb"><center>Qual o critério utilizado para colocar o processo na lista de prioridade?</center></div>
                        </div>
   
       
       
                    <div class="message-body"  style="margin: 30px;">
                        O processos que irão para a lista de prioridades são os que envolvem deficientes(Lei n. 13.146/15),
                        idosos (Lei n. 10.741/03), crianças e adolescentes (Lei n. 8.069/90), perecimento de direito e divórcio. Mas, atenção,
                        o envio do processo à lista é feito de maneira automática e instantânea, portanto, não esqueça de 
                        marcar a opção de prioridade corretamente.
                    </div>
     
            </div>
        </div>
    </div>


</ui:decorate>

